उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
ली झोंग
यह वाला.
और यह.
ली झोंग
युवा मास्टर
मुझे अपनी मदद करने दें।
मोती बदलें.
आप सचमुच किसी भी हद तक नहीं रुकते।
वांग चेंग
आज मैं तुम्हें दिखाऊँगा
कि पूर्ण शक्ति के सामने,
तुम्हारी सारी चालें
ये सिर्फ एक मजाक है.
यंग मास्टर ली
क्या आपने चुना है?
फिर इसे खोलें.
दुकानदार वांग
मैं अचानक चाहता हूँ
नियमों को बदलने के लिए.
अब आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
मैं मोती के आकार की तुलना नहीं करना चाहता।
या मूल्य.
मैं तुलना करना चाहता हूँ
मोती उपज दर.
ली लिंग
तुम मेरे साथ खेल रहे हो.
मोती उपज दर?
हम इसकी तुलना कैसे करें?
चुने गए शंख से मोतियों की संख्या की तुलना करें।
दुकानदार वांग
यह शर्त
आपकी दुकान में क्या हो रहा है?
मैं पहले से ही नुकसान में हूं।
क्या मैं नियम नहीं बदल सकता?
जब तक
सारा सामान तुम्हारा है.
दुकानदार वांग ने उनके साथ छेड़छाड़ की।
नियम बदलें.
दुकानदार वांग को हारने का डर है।
इसीलिए वह ऐसा नहीं करेगा।
क्या आप उसे अपनी सारी सम्पत्ति दांव पर लगाने के लिए बाध्य कर सकते हैं?
क्या आप सब के खिलाफ जाओगे?
यह अभी भी इस पर निर्भर करता है
अपने स्वयं के कौशल.
उसके गोले कहां से हैं?
मिस शाओ ने अपने गोले बदल दिए
नान काउंटी से कबाड़ के गोले के लिए।
ठीक है।
ली लिंग
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
मेरी दुकान में सीपियाँ
मोती उपज दर है
तीस प्रतिशत से अधिक।
ओ प्यारे।
अगर आप मुझसे पूछें,
आपकी दुकान
यह सब झूठा विज्ञापन है।
सामान विवरण से मेल नहीं खाता.
क्या मोती उत्पादन दर बीस प्रतिशत से अधिक है
प्रश्नगत है।
लेकिन मैं जो सीपियां चुनता हूं
यदि उनकी मोती उपज दर पचास प्रतिशत से कम है,
मैं खोता हूं।
पचास प्रतिशत?
ली लिंग
क्या तुम पागल हो?
यदि आपके द्वारा चुने गए गोले
मोती उत्पादन दर बीस प्रतिशत से अधिक है,
मैं भी हार गया.
यदि मेरे सीपों की मोती उपज दर तीस प्रतिशत से कम है,
मैं खोता हूं।
ठीक है।
यह एक सौदा है।
याद
यदि आपने युवा मास्टर को अभी नहीं रोका,
बहुत देर हो जायेगी.
नहीं।
उसे मत रोको.
याद
क्यों?
हाँ क्यों?
क्योंकि मैंने कभी
मैंने उसे किसी भी चीज़ को इतनी गंभीरता से लेते नहीं देखा।
खोलो इसे।
ली लिंग
आप निश्चित रूप से हारेंगे.
दुकानदार वांग
इतना अधीर मत बनो.
पका हुआ बत्तख फिर भी प्रतिरोध करता है।
ठीक है।
जारी रखना।
दो मोती मिले।
दुकानदार वांग कैसा है?
युवा मास्टर ली को बहुत सारे मिले।
युवा मास्टर ली को बहुत सारे मोती मिले।
दुकानदार वांग के सभी दुकानें खाली क्यों हैं?
बिल्कुल नहीं, ऐसा कैसे?
क्या चल रहा है?
वहाँ एक भी क्यों नहीं है?
खाली।
यह...
यह असंभव है।
इतने सारे।
एक साथ इतने सारे मोती.
वे प्रचुर मात्रा में और सुंदर हैं।
श्रृंगार के बिना,
पहले से ही एक दुर्लभ सौंदर्य.
कीमती मोती
एक अच्छी महिला के साथ मिलान किया जाना चाहिए.
परफेक्ट मिलान।
बाद में मैं
आपके लिए एक पूरा सेट इकट्ठा करेगा.
आपके लिए मोतियों का हार बनाने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मोती उत्पादन दर इतनी कम है?
मोती सामग्री का प्रतिशत वास्तव में बीस प्रतिशत से भी कम है।
मोती उत्पादन की दर इतनी कम है।
यह वांग्स पर्ल शॉप वास्तव में एक छायादार जगह है।
युवा मास्टर ली सचमुच प्रभावशाली हैं।
बाकी को खोलने की कोई जरूरत नहीं है.
मोती उत्पादन दर पहले ही पचास प्रतिशत से अधिक हो चुकी है।
दुकानदार वांग.
आपने खो दिया।
ठीक है।
ली लिंग.
आप दोनो
मुझे फंसाने के लिए सांठगांठ की गई।
याद।
मैं वह सब कुछ लाया हूँ जो आपने माँगा था।
ये रूमाल
सभी मेरे द्वारा कढ़ाई किये गये थे।
मैंने सोचा
दुकानदार वांग ने सचमुच मेरी परवाह की।
वह मुझे फिर कभी माल की तरह नहीं समझेगा।
दिखावटी स्नेह.
झूठी ईमानदारी.
इसे सब जल जाने दो।
इतने सारे प्रेम पत्र
ये सभी दुकानदार वांग के थे।
उसने एक बार मुझसे कहा था
हर भौंह और मुस्कान
उसका दिल मोह लिया.
भूलना असंभव है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
यह सब भी नकली था.
उन्हें जला दो.
उन्हें जलाना सही है.
दुकानदार वांग का स्नेह
अब
सब ख़त्म हो गया है.
अतीत
यह कुछ और नहीं बल्कि धुआं है।
अभागी नौकरानी.
बकवास!
मैंने उन्हें कभी नहीं लिखा.
उन्होंने वास्तव में ये नहीं लिखा।
मुझे हर दिन बहुत सारे प्रेम पत्र मिलते हैं।
मैं कैसे जानूंगा कि इन्हें किसने लिखा है?
सबूतों का कितना सुविधाजनक अभाव है।
कैसी व्यभिचारी टोपी है.
जैसी आपकी इच्छा।
यंग मास्टर शब्दों से मारता है।
मैंने दिल को घायल कर दिया।
अभी-अभी हुए मोती विनिमय के लिए क्षमा मांगना।
यह सही नहीं है.
क्या होता अगर मैं अभी हार जाता?
फिर इस रूमाल पर कढ़ाई किया गया नाम
ली लांग होगा.
प्रभावशाली।
गधे पर सवार होकर स्क्रिप्ट पढ़ना।
ठीक है।
तब...
मैं मिस शाओ को भी एक उपहार दूँगा।
दुकानदार वांग.
फिर यह अनुबंध
अब यह मेरा होना चाहिए, है ना?
ठीक है।
याद।
युवा मास्टर फिर से लापरवाह हो रहा है।
अब से,
मैं यंग मास्टर का सदस्य हूं।
आह!
यह जल गया है.
यह हुआकुई शाओ वानरू का अनुबंध है।
बस ऐसे ही जल गया।
मिस शाओ.
अब आप स्वतंत्र हैं.
ठीक है।
प्रीफेक्ट आ गया है।
मास्टर झांग.
मास्टर झांग
मुझे बचाओ
नहीं
मास्टर झांग
मैंने यह सब आपके लिए किया, मास्टर झांग
उसकी ज़िंदगी
अब मेरा है
यंग मास्टर ली
वांग पर्ल शॉप की दस वर्षों की व्यावसायिक प्रतिष्ठा
एक ही दिन में तुमने बर्बाद कर दिया
क्या आप सचमुच पैसा लेना चाहते हैं?
और यहां तक ​​कि किसी की जान भी ले सकते हैं?
चूँकि प्रीफेक्ट ने बोल दिया है
दुकानदार वांग का जीवन
मैं इसे जाने दे सकता हूँ
लेकिन यह वांग पर्ल शॉप
प्रमाण के रूप में आधिकारिक दस्तावेज हैं
महोदय
क्या आप मेरे लिए चीजें कठिन नहीं बनाएंगे?
यह वांग पर्ल शॉप
सरकारी और समुद्री व्यापारियों के लिए आधिकारिक दुकान है
ओह
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
कौन सा सरकारी कार्यालय
और कौन सा अधिकारी?
प्रीफेक्ट का कार्यालय
मैं अधिकारी हूँ
तब
प्रीफेक्ट के शब्दों के अनुसार
यह काला-सफेद अनुबंध
अब इसकी कोई गिनती नहीं है?
यह गिनती करता है
बेशक यह मायने रखता है
एक बार सरकार
और वांग पर्ल शॉप ने इन्वेंट्री खत्म कर दी
वांग चेंग आपका क्या ऋणी है
मैं गारंटी दूंगा
पूरी तरह से चुकाया जाएगा
तब
मैं आपको अग्रिम धन्यवाद देता हूँ, महोदय
बिदाई
चल दर
हम भी चलेंगे
मिस शाओ
आज
मैंने आपके अनुबंध को जलाने में आपकी मदद की
मैंने आपके लिए उन लोगों से भी निपटा
विशेष रूप से वांग चेंग
जब वह घुटनों के बल बैठा
यह वास्तव में संतोषजनक था
आपका क्या मतलब है?
युवा मास्टर
जब आप पहले से ही जानते हैं तो फिर क्यों पूछें?
इस दस्तावेज़ के बिना
लोग
तुम्हें नहीं देखूंगा
मेरे रक्षक के रूप में
एक पल इंतज़ार करें
मिस शाओ
आप कहते हैं कि दुनिया विशाल है
आप कहीं भी जा सकते हैं
आप किसी सम्मानित परिवार से भी जुड़ सकते हैं
तुम मुझसे क्यों चिपके हुए हो?
मैं
मूल रूप से एक मछुआरी लड़की थी
मेरी माँ
मेरे शराबी पिता ने मुझे पीट-पीटकर मार डाला
मेरा भाई मेरे पिता के साथ सीपियाँ इकट्ठा करने समुद्र में गया था
लेकिन गलती से गहरे पानी में चला गया
और एक तूफान में फंस गया था
कभी वापस न लौटने के लिए
मैं अकेला और असहाय रह गया था
रिश्तेदारों द्वारा धोखा दिया गया
और एक वेश्यालय में बेच दिया गया
एक शराबी पिता
एक माँ जो युवावस्था में ही मर गई
एक भाई जो असमय मर गया
एक टूटा हुआ परिवार
लेकिन इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
अलविदा
युवा मास्टर
आपको कैसे मालूम
कि इस जीवन में हमारी मुलाकात
क्या यह अतीत के पछतावे की भरपाई के लिए नहीं है?
शायद
इस जीवन में हमारी मुलाकात
यह कुछ ऐसा था जिसके लिए हमने भीख मांगी थी
हमारे पिछले जन्मों में
पिछले जन्मों
हम्म
हमारे पिछले जन्म वैसे नहीं थे जैसा आप कहते हैं
आप क्या कर रहे हो?
मेरे रास्ते से हट जाओ
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी औरत का रास्ता रोकने की?
नहीं
आप अंदर नहीं जा सकते
अरे नहीं।
इतना बवाल मत करो.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
मिस, जल्दी करो और चले जाओ!
आप अंदर नहीं जा सकते.
याद!
आप सब लोग पहले चले जाइये।
तुम भी बाहर निकलो.
मैं भी बाहर जाऊँगा.
स्वयं सावधान रहें.
क्या?
जल्दी करें जल्दी करें!
नहीं, नहीं, नहीं!
नहीं!
जल्दी उठो!
जाने दो!
नहीं, ऐसा नहीं है.
ओ प्यारे।
रोंगर!
मुझे समझाने दो!
मैं... मैं...